(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(Esta es una obra de ficción. Todos los nombres, personajes, )
(y los incidentes son productos de la imaginación del autor.)
(Todos los niños actores estuvieron acompañados por un tutor).
(y filmado de acuerdo con las leyes laborales).
¡Duele!
¿Por qué has parado? ¡Sigue torturándola!
Oh querido.
¿Qué vamos a hacer?
Dios mío, qué malvado.
¡Te hago una pregunta! ¿Es tuyo este objeto grotesco?
¡No lo es!
No lo sé.
Tú... zorra insolente. ¿Estás diciendo que no es tuyo?
No lo sé. ¡Realmente no lo sé!
¿Entonces no te importa lo que le pase?
No puedes hacer eso. ¡Qué desperdicio!
Dios mío, parece el miembro de un hombre.
Esa cosa preciosa. ¿Cómo pudieron hacer eso?
¡Se está moviendo! ¡Oye, se está moviendo!
- ¡Está vibrando! - ¿Esta cosa está poseída?
Lo usaré en tu cuerpo, de esta manera y de aquella.
Lo probaré yo mismo...
¡El Inspector Real Secreto está aquí!
¡Dios mío! Es un paso para caballos. ¿Un paso para caballos?
Un paso de caballo. Un paso de caballo. Un paso de caballo.
Un paso de caballo.
No fui yo. No, Dios mío.
-¿Qué pasa?-Eso duele.
¡Golpéalo más fuerte!
¿Cómo te atreves a golpear a un noble?
¡Golpéalo más fuerte, más fuerte!
Dios mío.
¡Maldita sea!
¿Qué...?
¡Abran paso al Inspector Real Secreto!
El Inspector Real Secreto es guapo.
Me recuerda a mi yo más joven.
Un verdadero chico flor.
Señorita. Ahora que estoy aquí,
No tienes nada de qué preocuparte.
Vaya, es tan guapo.
"¿Listo? Confía en mí ahora."
¿Qué es ese sonido?
- ¿Qué es ese sonido extraño? - Señorita, ¿qué es este malvado...?
- Creo que es de aquí. - Mi señor.
"¿Deberíamos ir un poco más duro?"
-Señor mío, ese sonido no era yo. -Caramba.
Estoy bastante seguro de que lo es.
A continuación se reproducirá el modo "Chicos calientes gimiendo".
Viene de ti.
—Me muero de vergüenza... —¿Ves? El sonido viene de ella.
Antes que morir de humillación...
¡Sólo mátame!
(AMOR.exe)
(Episodio 9: Abandonar el curso)
¿En serio? ¿Qué fue eso?
Una humillación total. Si fuera yo, habría comprobado la temperatura del río Han.
—¿Qué? ¿Están hablando de mí? —¿Y entonces qué pasa?
El héroe se cae de un acantilado. Es impresionante.
¿Un precipicio? Te encanta cuando mueren los héroes. Pero solo tú crees que es divertido.
—No es cierto. A todo el mundo le encanta eso. —No están hablando de mí.
- ¿Viste lo de Everytime? - ¿Te refieres a Dildo Girl?
Un estudiante de Ciencias Informáticas de mi clase de educación general me dijo que es totalmente real.
Si le difuminas la cara, hazlo bien. ¿Qué es eso?
El trabajo a medias sólo la hace parecer más patética.
Pero ese vídeo fue divertidísimo.
Típico macho beta, al que le encanta ver a una chica humillada.
¡Oye! No, no es eso. El video es simplemente gracioso.
-Princesa del consolador del campus.-Ese consolador es enorme.
- La estoy denunciando. Rompió una regla. - ¿La chica del consolador y Kang Min Hak?
- Un juguete sexual en la escuela es demasiado. - Su intento de explicarlo es una broma.
Debería haberse ido. ¿Para qué explicarlo?
Para su información, ella es la mejor estudiante de Computación.
¿Qué es esto? ¿Qué es todo esto?
Disculpe. Esto debe ser difícil para usted.
¿Indulto?
Soy uno de los juniors de Min Hak.
Toda esta situación es bastante complicada.
Ah, cierto.
De entre todas las personas con las que uno podría mezclarse, tenía que ser con una celebridad.
Eso debe hacerlo aún más difícil para ti.
Entonces ¿realmente no tenía idea de lo que había dentro?
¿Estás diciendo que Kang Min Hak lo sabía?
No.
Me dirijo a un evento ahora mismo.
Hoy comencé nuevamente con la nueva ampolla de salmón de Jayjun...
para que mi piel volviera a estar en forma. Y gracias a la PDRN que contiene,
Alivia la piel dañada de inmediato.
(Estuviste genial en el vídeo)
(Sus bíceps atrapando a Dildo Girl eran una locura)
(Esa chica va a ser cancelada totalmente)
(¿Qué tiene eso que ver con Min Hak?)
Tengo que irme ya, así que voy a terminar la transmisión aquí.
¡Adiós a todos!
Oye, la gente dice que San está acabado.
Ella es la Reina del Quiz, no una celebridad. Es vergonzoso, pero se le pasará.
En todo caso, eres tú el que debería estar enojado.
Te estás metiendo en todo este asunto de "Dildo Girl",
Y están dejando comentarios desagradables. Tienes una gran reputación.
Por eso tienes el beneficio de la duda.
Vamos, hombre, no empieces a hablar así.
No pasa nada entre tú y el Rey del Quiz, ¿verdad?
No es así.
¿Verdad? No lo creo.
Un vídeo de una mujer de unos veinte años lanzando un juguete sexual...
en una sala de conferencias se volvió viral. Si fueras tú, ¿estarías bien?
Las convenciones sociales humanas son muy agotadoras.
- Razón trivial para abandonar la clase. - ¿Trivial?
¿Está usted familiarizado con el término "profecía autocumplida"?
Entonces, la idea de que las expectativas de uno hacen que uno actúe de ciertas maneras...
¿Qué los hace realidad? Un término de psicología, ¿verdad?
O en muchos mitos, cuando alguien escucha la profecía matará a su padre.
Y cada acción extraordinaria que toman para evitarlo...
Es lo que irónicamente los lleva a matar a su padre.
A veces, cuanto más intentas evitar a alguien,
Cuanto más te acercas irónicamente, más te acercas.
Como un consolador escondido en una bolsa de plátano.
¿Pero qué tiene todo esto que ver con mi situación?
La creatividad humana aprovecha una mala situación...
y lo hace realmente desordenado.
¿Has visto el número de visitas?
Mirando solo los datos,
Algunas personas pagarían mucho dinero por ese tipo de atención.
¡Qué irónico!
No busco llamar la atención. No es una forma de marketing de boca en boca.
Esa frase es muy rancia.
Marketing de boca en boca.
Que las vibraciones en un medio influyen en el deseo del consumidor...
Es solo sentido común. Es como decir que el agua está mojada.
Lo más interesante es la interferencia de ondas destructivas.
Cuando una ola...
Cuando se encuentra con una onda perfectamente opuesta, se cancelan entre sí.
Interferencia destructiva. Interferencia de compensación.
-Estas olas...-¿Estás tratando de consolarme?
¿O se trata de una nueva forma de victimización secundaria?
No suscribo juicios de valor tan extremos.
El valor no es una definición fija. No lo es.
Es fluido. Está cambiando constantemente.
Por supuesto,
No niego la presión que proviene de la percepción social.
Es solo que la sociedad coreana es una en la que una mujer joven...
expresando sus propios deseos sexuales...
Se considera tabú. Así es la sociedad.
A menos que declares que estás acabado,
No estás acabado.
Si vas y lo declaras,
Es una profecía autocumplida, y entonces estás realmente perdido.
Si quieres adoptar esa narrativa y que te jodan de verdad,
Entonces esa es solo tu propia elección...
¿Podrías por favor dejar de decir todas esas malas palabras?
Bueno. Esa respiración abdominal estuvo bien.
Cuando estás estresado, usa esta respiración para pasar el aire a través de las cuerdas vocales...
Es bueno para el nervio parasimpático.
Una solución más dinámica que abandonar la clase, ¿verdad?
Si ya terminaste.
Algún psicópata realmente lo hizo.
Esta escuela se está volviendo cada vez más grotesca.
Vaya, ¿quién publicó esto?
La larga explicación de San sólo provocó a todos aún más.
Oye, estás aquí.
- ¿Estás bien? ¿Estás bien? - He oído que hoy la comida está buena.
Vamos a la cafetería. Vamos.
Usaron superpegamento en esto. Dios mío.
Hoy es el especial de carne. - Especial de carne. Una carne...
¡Madre mía! Mira, tu bolso está abierto de par en par. Quítatelo.
¿Qué? ¡Tu sudadera también está al revés!
Quítatelo. Estás muy despistado, Joo Yeon San.
- Joo Yeon San, súbete los pantalones. - ¿Mis pantalones?
Mira esto. Otra vez llevas calcetines desparejados.
Ponte esto. Realmente no has sido tú mismo desde ese día.
Aunque no puedo culparte.
Después de todo, un consolador voló por el centro del aula.
Oye, no hables del consolador que tiene delante.
Tú fuiste quien lo mencionó.
No, no lo hice.
Aún no has comido, ¿verdad? Venga, vamos a comer.
—Debes estar muerto de hambre. ¡Vamos! —Estuviste genial en la conferencia.
-Min Hak, hola! -¡Hola!
Ey.
- Hola, Joo Yeon San. - ¿A dónde vas?
- ¿Qué? - ¡Oye, dije que vamos a comer!
¡Ey!
- ¡Hola, San! - Oye, Yeon San, ¿estás bien?
¡San!
- ¡Oye, déjala en paz! - Ayúdame.
¡Muévete, muévete, muévete!
- ¿Estás bien? - Estoy bien. Gracias.
Increíble.
- ¿Sí, Yeon San? - ¡Sí, Yeon San!
Oye, ¿no es esa la Chica Dildo? Sí, la Princesa Dildo.
- Ella siempre está liada con consoladores. - Eso debe ser muy humillante.
Joo Yeon-san.
Me pregunto si ella está bien.
¿Te sientes culpable?
Ojalá no hubiera intentado devolvérselo durante la clase.
No es que lo hayas hecho a propósito.
Ojalá no la hubiera agarrado así por detrás.
No es tu culpa. Solo intentaste evitar que se cayera.
Ojalá no la hubiera abrazado durante tanto tiempo.
¡Basta! ¡Min Hak!
Esta es una escuela pequeña y modesta en el campo a las afueras de Seúl.
A menos que la escuela intente llevar a cabo alguna fusión ridícula,
Aquí nunca pasa nada emocionante.
Todo el mundo está desesperado por algo de drama.
Pero que ella se involucre contigo, la celebridad más grande del campus...
-Es simplemente muy mala suerte. -Cierto.
Bien.
¿Qué pasa si le muestro esto a San?
¿No crees que eso podría hacerla sentir mejor?
¿Qué? A ver. ¿Cómo se supone que esto...?
¿Hacerla sentir mejor mirándote a la cara?
No, la página siguiente.
(¡Saludable, honesto y audaz!)
Especial Masturbación Femenina.
Realmente aprendí mucho leyendo esto.
Al parecer, el 97,1 por ciento de las mujeres tienen experiencia con la masturbación,
y un buen número de ellos utilizan juguetes.
¿Qué pasa si le mostramos que no es ella, sino aquellos que se burlan de ella por su juguete?
¿Que son ellos los raros?
Me imaginé que San se convencería con los números.
Min Hak.
¿Por qué crees que una revista publicaría un artículo especial sobre esto?
Que utilicen tanto espacio de página para cambiar las percepciones significa...
Esto significa que la mayoría de la gente todavía considera esta cuestión...
algo de lo que avergonzarse, ¿no crees?
-Ya veo. -Ser abierto al respecto es genial.
En este caso la situación es un poco...
Más complicado.
Tengo tendencia a reaccionar exageradamente, ¿no?
Siempre que estés cerca,
El primer instinto de la gente es sacar sus teléfonos.
Mira, los exámenes parciales son la semana que viene. Esto se acabará cuando empiecen los exámenes.
Cállate, pie mío.
(¿Habéis visto Dildo Girl?)
(¡Qué asqueroso!)
(Qué pervertido. Me hace querer vomitar.)
(¡Mira la cara de la profesora Eum! - Expulsaría a un estudiante por eso.)
Descubra el importe medio de liquidación por demandar por comentarios maliciosos.
Y los honorarios legales, también.
(Para demandas por comentarios maliciosos,)
(Aquí están los costos.)
(Desde miles hasta más de diez mil dólares)
¿Diez mil dólares?
Los mejores países para una mujer coreana de 20 años cuya vida está arruinada.
y calcular el costo y el tiempo que tomaría la reubicación.
(Eso dependería de sus criterios para "un buen país para vivir").
Vaya, olvídate de algún gran plan.
Sólo dime cómo aclarar mi mente.
Preferiblemente gratis.
(Aquí hay algunas formas gratuitas de aclarar tu mente.)
(Cuatro. Meditación y respiración. Cinco. Salir al exterior.)
(Incluso las actividades sencillas pueden ayudar).
Entonces, ¿te refieres al trabajo manual?
¿Entonces te estás tomando un descanso de la escuela?
- Sí. - ¿No tienes experiencia en un cibercafé?
¿Crees que podrás manejarlo la primera vez?
Sí. Solución de problemas de arranque, fallos de red,
o reinstalar Windows es pan comido para mí.
- Soy muy bueno administrando cables. - Tengo miedo de que me robes mis GPU.
- ¿Perdón? - ¡No importa! ¿Sabes cocinar?
¿Qué?
Pago completo.
(Pedido entregado)
¡Hola, jefe! ¡Llegó la entrega!
La pesca fresca ha llegado.
- Es un pescado. - Yeon San, ¿puedes preparar sashimi?
¿Sashimi?
Estás bromeando, ¿verdad?
Lo digo en serio. Está en nuestro menú.
- Un nuevo elemento del menú. - ¿Un nuevo elemento?
Yeon San, la vida es auténtica. ¡Y un café de videojuegos es un campo de batalla!
(Estos son solo efectos de sonido y visuales)
(El lenguado fue liberado sano y salvo en las aguas de Incheon)
(Unos días después)
(Moby Dick)
- Entonces, ¿dónde está? - Por diez dólares, es una ganga.
¿En serio? ¿Guardaste el banco de pruebas en una carpeta?
Podrías haberlos compartido en un viaje.
Significa que este banco de pruebas es legendario.
¿Qué? ¿Pero dónde está el banco de pruebas de la profesora Eum Nan Sae?
- No está aquí. - Su clase no tiene banco de exámenes.
—¿Por qué no? ¿Es demasiado viejo? —No, su clase nunca tuvo uno.
¿Intentas estafarme? ¡Eso es lo más importante!
Está claro que no lo sabes. Un banco de pruebas para su clase no sirve de nada.
Sus preguntas de examen son, bueno, básicamente números aleatorios.
¿Aleatorio?
Pero incluso los números aleatorios son valores extraídos de un rango predeterminado.
- ¡Dios mío, nos asustaste! - ¿Qué haces aquí?
¿Es realmente así como operáis?
Estoy a punto de denunciarte por compartir exámenes antiguos.
Oye, relájate.
Entonces, ¿cómo son los exámenes de la profesora Eum?
Con ella, no se puede medir el alcance. Sus pruebas son imposibles de predecir.
En aquel entonces, yo tampoco tenía ni idea. De verdad que no.
Cuando todos, yo incluido, bajamos la guardia,
Fue entonces cuando comenzó "Exam Chaos" de Eum Nan Sae.
¿Qué pasa con esta repentina vibra de documental sobre crímenes reales?
Eso fue hace diez años, durante las elecciones intermedias.
Entonces, la profesora Eum comienza a repartir notas adhesivas a los estudiantes.
Escribe un solo número.
Cuanto más cerca esté su número de dos tercios...
del promedio de todos tus números,
Cuanto mayor sea tu puntuación.
Pero había un significado más profundo detrás de su pregunta.
Ella esperaba que formaran equipo y escribieran cero,
y crear una situación en la que todos ganan.
Pero ni una sola persona lo entendió.
Y luego estaba el caso del "libro abierto".
Ella dijo que era un libro abierto, así que trajimos toneladas de material...
"¿Cómo?"
Esa sola palabra fue toda la prueba.
Dicen que alguien acaba de escribir "Wow" y obtuvo una puntuación perfecta, pero...
Teniendo en cuenta la vibra de la profesora Eum Nan Sae, puedes creerlo totalmente, ¿verdad?
Dios mío, ¿en serio?
Y luego, el año en que comencé, justo antes de que llegara la pandemia,
Finalmente nos hizo una pregunta relacionada con nuestra especialidad.
Escriba una historia corta de ciencia ficción sobre la interacción entre humanos e IA.
¿Es esta una clase de escritura creativa? ¡Suena genial!
Eso significa que puede calificarlo como quiera.
Resulta que lo mencionó brevemente en clase en algún momento.
Nunca imaginé que el profesor que se convirtió en leyenda regresaría.
(Jinny y Timothy confirman su relación)
(Agencia: Tienen sentimientos mutuos y se están conociendo.)
¿Min Hak?
Ji No. Hola.
Me preguntaba por qué no te había visto. Es porque estás tan tapada.
¿Supongo que estás en una situación difícil por el incidente de Joo Yeon San?
¿Qué? ¿Estás ocupado? ¿Podemos hablar?
Todavía no puedo comprender por qué elegiste a Joo Yeon San en lugar de a mí.
Pero apuesto a que ya te estás arrepintiendo.
Así que te doy una oportunidad más. Una oportunidad de unirte a mi equipo.
Qué vas a...
Resulta que estoy planeando una aplicación que es perfecta para ti.
Un servicio personalizado para influencers llamado Very Berry.
La función principal de Very Berry es analizar el sentimiento público.
Desde las comunidades en línea y las redes sociales,
categoriza el sentimiento en palabras utilizadas para describir un objetivo específico,
Te damos el Índice de Fresas. El "Índice de Bayas", para abreviar.
- Entonces si yo... - Es una imitación de Rotten Tomatoes.
Es diferente. Analizamos el sentimiento en detalle: positivo, negativo...
en unas impresionantes 30 categorías diferentes.
Min Hak, mira esto.
Sólo el uno por ciento superior puede ganar una fresa dorada.
¿Quieres que tu nombre aparezca en Very Berry en el Moms' Cafe más grande?
(Kang Min Hak)
(Respuesta abrumadoramente positiva. Sexy 44 por ciento, amigable 35...)
De ninguna manera, una fresa dorada. Nunca he visto una en realidad.
Realmente eres una gran celebridad.
El apodo suena raro, pero es la abreviatura de Fresa Dorada.
En ese caso, ¿podrías buscar a Joo Yeon San?
Por supuesto. Para ella, debería buscar en los foros de la escuela. Espera.
(Joo Yeon-san)
¿No pasa nada?
Tienes razón.
La mayoría de la gente no usa su nombre real. Déjame probar con otra palabra clave.
El término que suelen utilizar para referirse a ella es...
Chica consolador.
(Chica consoladora)
Vaya, una fresa podrida.
Nunca pensé que vería uno de estos en persona.
¿Es tan serio?
Esto es simplemente una fresa podrida, una que es completamente incomestible.
Más allá del ahorro. Una pérdida total.
El problema es que si te involucras con Joo Yeon San en los foros,
Su índice de fresa también podría caer.
¿Qué pasaría si las Fresas Doradas nos uniéramos e intentáramos hacer algo grande?
Lo sé, pero me estoy preparando para transferirme a la Universidad Nacional de Seúl.
Una fresa dorada en ciernes, ¿podríamos decir?
(Universidad de Hanggang)
- Na Rae, ¿viste estas publicaciones? - ¿Qué?
¿Este idiota nunca se rinde?
Tú también los has visto.
Sigo denunciándolo, pero su cuenta nunca se suspende.
¿Debería intentar contactar a los administradores del sitio?
¿Y si presentamos una demanda por difamación?
Hola, Min Hak.
- Ha pasado un tiempo. - Hola, Dong Won.
Le enviaste un mensaje de texto a Joo Yeon San sobre las elecciones intermedias, ¿verdad?
No lo ha leído. No creerás que realmente está abandonando, ¿verdad?
¿Cuándo fue la última vez que vimos a Joo Yeon San?
¿El día con el consolador en el techo?
¿Entonces ya hace una semana que no va a la escuela?
¿Debemos presentar una denuncia por desaparición?
- ¿Qué? ¿No lo crees? - No, no es eso.
Ella lo acaba de leer. Justo ahora.
Ella los lee. Simplemente no responde.
Enviémosle algo que tenga que responder.
No cosas como "¿Dónde estás?" o "¿Estás bien?"
¿Cómo qué?
Joo Yeon-san.
¿Está bien si eliminamos nuestro repositorio de GitHub?
(GitHub: Alojamiento de código, Repo: Repositorio)
Recibiré una llamada de inmediato.
No es gran cosa. Solo significa restablecer el repositorio.
Eso suena como algo muy importante.
O...
San, te envío un enlace con información vital.
"17 pruebas de que la Tierra es plana".
Ella nunca podrá dejar eso ir.
San, ¿quieres saber sobre mi enamoramiento por el chico que vive al lado?
Lo triste es que él nunca podrá amarme.
Esto no es nada nuevo para ti.
Min Hak, deberías enviarle uno también. Sabe cómo hacerla enojar.
- ¿Yo? - Sí.
¿Esa cosa que haces, esa inocencia de ojos brillantes?
¿Algo lo suficientemente absurdo como para hacerla correr a regresar a la escuela para confrontarte?
Lo que mejor sabes hacer. Lo siento.
No sé...
Todo ese rollo de tener la cabeza en las nubes que siempre dices con tanta naturalidad.
Lo siento.
No puedo pensar en algo así en ese momento.
Ese loco bastardo publicó de nuevo.
Con todo este drama aún en curso, Joo Yeon San nunca aparecería.
Y lo que es aún más exasperante es su pésima ortografía.
Envíame el enlace. Lo reportaré también.
Creo que voy a tener que considerar contratar un abogado.
Espera un segundo. ¿Cuál es la otra clase de Joo Yeon San?
¿Español básico?
Pero ella dijo que la única otra persona de CS en esa clase es San.
La primera publicación se publicó durante la clase del profesor Eum,
Entonces la clase del profesor Eum y la clase de base de datos...
El culpable debe estar en ambas clases, ¿verdad?
Hey, Ban Ji No!
Sabía que eras cojo, pero no tan cruel.
¿De qué estás hablando?
Eres tú quien sigue publicando sobre "Dildo Girl" en el sitio de la escuela.
Además de la clase de la profesora Eum de hoy, ella solo tiene otra clase importante,
Base de datos.
Y aún así, el culpable sabía que ella se había saltado la clase hoy.
Vamos, hay mucha gente en ambas clases.
Oye, tú también eres así ¿no?
Sí, estoy en ambas clases con ella también.
Exactamente.
Nueve estudiantes, tanto hombres como mujeres, tienen ambas clases,
Cinco de ellos están en el fondo de la foto.
Lo cual significa que no pudieron haber tomado la fotografía ellos mismos.
Otros dos estuvieron fuera del campus hoy para realizar entrenamiento de reserva militar.
Eso deja solo a dos personas. Pero el culpable pasó por alto algo.
- ¿El culpable? - La Coca-Cola que estás bebiendo ahora.
Mira la foto de la "Princesa Dildo". Hay una Coca-Cola en el escritorio, ¿ves?
Yuseon tiene diabetes tipo uno.
Incluso en las fiestas de nuestro primer año,
Ella era conocida por beber sólo agua.
Lo más importante es que tienes un motivo. Un motivo muy claro.
Todavía estás resentido por haber perdido en Quiz King,
y perdiste a Kang Min Hak del grupo.
Simplemente sé sincero y di que lo sientes.
Todo esto es sólo una especulación tuya.
¿Tiene usted alguna evidencia contundente?
Por supuesto que sí.
Si comento tu publicación Everytime de esta manera...
¿Qué?
¿Una notificación de comentario? ¿Ves? Está recibiendo notificaciones.
- Esto es... - Basta. Antes de que te demande por difamación,
eliminar todas las publicaciones
Esperar...
Ey.
Parece que acaba de aparecer otra publicación sobre San.
A juzgar por los errores tipográficos, es la misma persona.
¿Qué, configuraste un bot para publicarlos automáticamente?
No lo hice. Si estás seguro, revisa mi cuenta de Everytime.
¿Cómo puedes acusarme así solo por una notificación?
Esta ortografía aquí. Supongo que no era él.
Entonces ¿por qué recibiste una notificación cuando comenté?
Porque estoy siguiendo todas las publicaciones sobre Joo Yeon San.
Solo estaba recopilando datos que necesito para Very Berry,
y comprobar que todo funcionaba correctamente.
No puedo creer que hayas usado a San para desarrollar tu aplicación.
Lo que sea. Mi conciencia está tranquila.
No olvidaré esta humillación. Ya verás.
Y Kang Min Hak, estoy realmente decepcionado de ti.
Chicos, vamos.
(Universidad de Hanggang)
¿No es un poco difícil la clase de improvisación?
Creo que es mejor que esa tarea de "escribir sobre una pared".
Qué absurdo...
que ella volvería corriendo al campus.
¿Fue tan increíble lo que dije? ¿Qué más es igual de absurdo?
Palabras que...
Oye, ¿estás bien?
Las cosas están explotando en Everytime.
Cuando te vuelves famoso, todos los bichos raros salen a relucir.
Los chicos de informática siempre me parecieron espeluznantes. Y ella es la mejor alumna, ¿verdad?
- Reina de los Creeps. - Ella es mi amiga.
Cuidado con lo que dices.
Bien, lo que quise decir fue que la gente que te vincula con Dildo Girl...
y publicando comentarios raros, son unos idiotas, ¿verdad?
Mirar,
Ese consolador no es de Dildo Girl... Dios mío.
Mi amigo...
No es de mi amigo. Es solo que, para un trabajo de medio tiempo...
Es...
En fin, es solo una cosa. A diferencia de nosotros, los estudiantes de ingeniería...
Hacer trabajos a tiempo parcial con electrónica y esas cosas.
Es más raro que el trabajo de un estudiante involucre ese tipo de cosas.
De todos modos, ella no está lastimando a nadie.
Así que dejemos de atacarla en grupo y acosarla de esta manera.
Bueno, dejemos de hablar de ella. Debe estar cansado de todo esto.
- No es que no esté involucrado... - Algo absurdo...
Oye, ¿te enteraste? Timothy y Jinny están saliendo.
De ninguna manera. Él está fuera de su alcance.
¿Estás ciego? Ella está fuera de su alcance.
- No. Timothy es el que está de moda. - ¿Hola? Jinny es de primera.
El uso de PC por parte de menores está prohibido después de las 22h.
¿Puedo ver sus identificaciones, por favor?
- Señora, espere. - ¡Estoy en mis promociones!
- ¡Soy esclavo de mis promociones! - ¡Es mi partido de promoción!
—No puedo dejarla. —Señora, vamos. Solo un poco más.
No es gran cosa
No. Si me cierran, ¿asumirás la responsabilidad?
- ¿Apagar? - ¿Lo harás?
Sólo un poquito más...
- Hora de irnos. - Vaya.
Esa chica es un robot.
(Agencia: Tienen sentimientos mutuos y se están conociendo.)
(Por favor envíen su apoyo y deseos a la nueva pareja.)
(Jinny y Timothy lo han confirmado.)
La gente está tan obsesionada con la vida de otras personas.
(Min Hak: Tengo algo que decirte)
Tengo algo que decirte.
No te he visto por la escuela últimamente.
¿Estás bien, Joo Yeon San?
Me pregunto si Kang Min Hak estará bien.
En la sociedad moderna, ¿cuál es el activo más importante de una persona?
Reputación. Ya sea buena o mala,
Vivimos en un mundo donde lo que más importa es cómo te ven los demás.
Nuestro servicio adaptado a influencers, Very Berry,
Te muestra cuál es tu reputación en las redes sociales...
a través de nuestro Índice de Fresa. El más alto es la Fresa Dorada,
hasta el nivel más bajo, la Fresa Podrida.
Hace unos días, durante el revuelo en la clase de Ingeniería Informática,
Todos vimos la primera fresa podrida de nuestra escuela, ¿no?
Todos recordáis eso, ¿verdad?
Vaya, ese hijo de puta.
Pero incluso esta fresa podrida, si la gestionas y la vigilas,
Se puede subir de nivel. Pero si Dildo Girl lo logra...
¿Se ha vuelto loco? ¡Ban Ji, no! ¡Cállate!
Sin embargo, tengo confianza.
- Con Very Berry... - ¡Tú, cierra la boca!
Puedo decir qué tipo de fresa eres...
sin Very Berry, Ban Ji No.
Tú. Siempre estás contando historias que nadie recordará...
y prolongarlos durante el mayor tiempo posible.
Apuesto a que el 99 por ciento de los estudiantes aquí piensan que eres un idiota total.
¿Qué? ¿Estás criticando mi aplicación sólo porque tu reputación se vio afectada?
Además, tu opinión es irrelevante.
Pero ¿lo que muestra Very Berry no son simplemente las opiniones de otras personas?
Si ese es el caso, mi opinión es sólo otro dato.
A ti mismo en realidad no te importan las opiniones de los demás,
Aún así, envía a tus usuarios a una montaña rusa de opiniones volubles.
¿Qué tal esa contradicción?
Y esa es mi valoración personal de Very Berry y su creador.
- ¡San! - ¿Por qué no respondiste nuestras llamadas?
¿Por qué no contestaste?
- Estaba ocupado. - Pero realmente le regañaste.
- ¿Verdad? - Me estaba cabreando.
San.
¿De qué querías hablar?
¿Qué?
Me enviaste un mensaje, ¿recuerdas? Dijiste que tenías algo que decir.
No es nada.
Pero...
Me alegro de verte.
Una profecía autocumplida.
Cuando uno se esfuerza por no involucrarse es cuando se crea un vínculo especial.